
アンニョンハセヨ！カン・ジファン日本ＦＣです。
いつもカン・ジファンさん、そしてＦＣへのご声援ありがとうございます。

● $$END_DATE$$にGOLD会員期限となっている会員様に、会員継続手続きについてご連絡いたします。
引き続きGOLD（有料）会員としてご登録いただくためには継続手続きが必要となります。
会員期限の$$END_DATE$$までにお手続きください。
なお、会員期限を過ぎてしまった場合、入金確認ができるまでは、有料コンテンツがご覧いただけなくなる場合がございますので、予めご了承ください。
GOLD会員資格の継続を希望する会員で有効期間を過ぎてしまった場合でも、30日間は継続猶予期間として継続手続きが可能です。その際、会員情報は引き継げます。
でも継続猶予期間が過ぎた場合、新規登録となり会員情報は引き継げません。その際には入会費が必要となります。
GOLD(有料会員) 会員の継続ご希望の際、下記の振込先に年会費をご入金ください。
年会費の入金の確認が取れ次第「GOL延長手続き完了のお知らせ」をメールにてお送り致します。

■お振込み先
年会費：5,400円（税込）
銀　行　名：りそな銀行（銀行コード：0010）
支　店　名：新宿支店（299）
種　　　類：普通預金
口座番号：3525771
口座名義：カ）イーモーション

■ご注意
振込用紙の発送は行っておりません。
ご入金の際には、会員様のお名前でお振込ください。
カン・ジファン　ジャパン オフィシャル ファンクラブ　事務局
URL：www.kangstarjp.jp
お問い合わせ： kjh@emotionj.com

