
$$USER_NAME$$様

この度はカン・ジファンジャパンオフィシャルファンクラブにご入会いただき、誠にありがとうございます。
確認のためにご登録されましたメールアドレスに案内メールをお送りいたします。
なお、「ID」と「パスワード」はログインの際に必要となりますので、なくさぬように保存してくださいますようお願い申し上げます。
何かご不明な点等ございましたら、kjh@emotionj.com　までご連絡ください。
※詳しい会員情報に関しましては当サイトのログイン後「会員情報」からご確認できます。

【会員登録の手続き】
[SILVER会員]の登録完了後、入会費及び年会費をご入金頂きますと「カン・ジファンジャパンオフィシャルファンクラブ」（会員専用）ページにアクセスができるＧＯＬＤ会員様となります。

【ご入会の手続き】
＊MyInfoより『ゴールド会員の申込』をクリックされると、自動的にメールが発送されますが、 
１．お客様情報をご入力してログイン後、[MyInfo]⇒[GOLD会員への入会申込]⇒[希望します。]を クリックされますと確認メールが自動送信されます。
２．確認だけでは、正式なＧＯＬＤ会員ではない状態ですので予めご了承ください。「ＧＯＬＤ会員(有料会員専用)」ページには接続できません。
　　ファンクラブ会員（有料会員）になるためには別途お支払いが必要です。
　　(入会費：1,080円, 年会費5,400円 消費税別)
４．下記の「支払い方法」に記載されている指定の口座に会費をお振り込み下さい。
　　お振り込み完了後、kjh@emotionj.com宛てに、メールでご入金をお知らせください。
　　件名には【カンジファン入金】とご記載下さい。
　　(必要記入事項：　①ご入金日　②振込んだ方のお名前　③会員ID)
５．ご入金確認後「GOLD会員入会手続き完了」メールを送りいたします。
６．「GOLD会員入会手続き完了」メールが届きましたら当サイトにてＧＯＬＤ会員専用のログインが可能です。
７．[MyInfo]から会員様の会員番号と会員有効期間をご確認頂けます。 
８．ご入金確認後、会員証を発行、発送いたします。
９．入会金、年会費のご入金確認、会員証の発送及び受取を持ちまして入会完了のお知らせとさせて頂きます。
10．会員証がお手元に届くまで約30日程度を要す場合がございますので予めご了承ください。
　　30日以上経っても届かない場合は、ファンクラブ事務局までお問い合わせ下さい。

【GOLD(有料会員)会員特典】
１．オリジナル会員カード発行
２．GOLD 会員限定ウェブコンテンツ
３．チケットの先行抽選予約
４．ファンクラブ限定イベントの参加申込権
５．ファンクラブオリジナルグッズの通信販売購入権
６．メールマガジンの配信(不定期)

【入会金・年会費】
・入会金　１，０８０円（税込） ・年会費　５，４００円（税込）　・総計　６，４８０円（税込）
・会　期：ご入会完了日（当事務局から振り込みの確認メール送信後）～１年間

【お振込先】
銀　行　名：りそな銀行（銀行コード：0010）
支　店　名：新宿支店（299）
種　　　類：普通預金
口座番号：3525771
口座名義：カ）イーモーション
※お振込の際、会員登録の際に入力した氏名と電話番号下４桁をスペースを空けずに必ずご入力ください。
　例）山田絵里(やまだえり)さんが電話番等下４桁を4468で作成した場合のお振込時
　ご記入例：ヤマダエリ4468

【ご注意】
※一度会員期限が切れた後に、再度ファンクラブに加入される場合は、入会金が発生致しますので、更新をご希望の会員様は必ず会員期限内に更新を完了させて下さい。 
※振込用紙の発送は行っておりません。
ご入金の際には、お名前の前に会員登録の際に入力した電話番号下4桁を必ず入れてください。

【カン･ジファン ジャパン オフィシャル ファンクラブ　に関するお問い合せ】
カン･ジファン 　ジャパン オフィシャル ファンクラブ　事務局
URL：www.kangstarjp.jp
お問い合わせ： kjh@emotionj.com
(受付時間：10：00～18：00)

このメールに書かれた内容の無断転載、無断複製を禁じます。

